31. Jeff, Mart’ta diinyayi dolasiyor olacak.

32. Persembe o sahada hokey oynuyor olacaklar.

33. Sair, program i¢in romantik bir siir yaziyor olacak.

34. Sdz yazan, film igin gercek¢i bir sarki yaziyor olacak.

35. Metallica’nin konserine gidiyor olacak misin?

36. Yo%un programim nedeniyle programa katilmiyor olacagim.
37. Robin toplantida bize katiliyor olacak.

38. Gérevi yapmast icin ona yardim ediyor olacagim.

39. Mizikal dramanin tadim cikariyor olacagiz.

40. Program icin gerekli tiim malzemeleri diizenliyor olacagim.
41. Oniimiizdeki hafta bu saatlerde mag bashyor olacak.

42. Bir saat i¢inde aynhyor olacagiz.

43. Oniimiizdeki ay iiniversitede bir konusma yaptyor olacagim.
44, Oniimiizdeki Cuma bir parti veriyor olacaziz.

45. Oniimiizdeki yil ispanya'da yastyor olacak.

46. Bu gece magi izliyor olacaklar.

47. Yarin birlikte eve yiiriiyor olacagiz.

48. Oniimiizdeki hafta biiyiikannemi ziyaret ediyor olacagim.
49. Yarin bu saatlerde yeni sirkette calisiyor olacagim.

50. Oniimiizdeki yil Afrika'da yasiyor olacak.

51. Oniimiizdeki ay bir maraton kosuyor olacagiz.

52. Yarin bu saatlerde ¢alismyor olacagim.

53. Bir yil sonra artik sarki séylemiyor olacak.

54. Oniimiizdeki ay artik okula yiiriimiiyor olacaklar.

55. Oniimiizdeki yil hayalindeki sirkette mi calisiyor olacaksin?
56. Gniimiizdeki ay seyahat ediyor olacak mi?

57. iki yil sonra her giin okula bisikletle mi gidiyor olacagiz?
58. Babalari geldiginde, disarida oynuyor olacaklar.

59. Araba siiriiyor olacagimdan telefonuma cevap vermeyecegim.

60. Trenden indiginizde bilet makinesinin yaninda sizi bekliyor olacagim.

ea
Bu galigmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 2
