91. Gece yarisina kadar ders calisiyor olmayacak.

92. Artik sizin igin her seyi hazirhyor olmayacagim.

93. KG

is etigini gore, muhtemelen Gniimiizdeki yil bu sirket igin galisiyor olmayacaksin.
94. Yarin aksam ne yaptyor olacaksin?

95. Partide kag kisi bira igiyor olacak?

96. Jane sahnede piyano mu ¢altyor olacak?

97. Basin bildirisiyle kim ilgileniyor olacak?

98. Dublin'deyken nerede kaliyor olacaksin?

99. Bangkok'a vardigimda, muhtemelen yagmur yagtyor olacak.

100. Ona telefon ettiginde, uyuyor olacak.

ea
Bu galigmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 4
