61. Oniimiizdeki hafta bu sefer isvigre'de kayak yapryor olacazim!

62. Yeni komediyi gérdUgiinizde, ¢ok gillliyor olacaksiniz.

63. Otelimizde kag giin kaliyor olacaksimz?

64. Sadece bir hafta icinde, okyanus kenarinda oturup sahilde buzlu cay yudumluyor olacagiz.
65. Bu yaz hala dondurma diikkaninda ¢alistyor olacagim.

66. Bir diisiin, Gniimiizdeki Pazartesi yeni isinde calisiyor olacaksin.

67. Noel'e kadar bir profesyonel gibi kayak yaptyor olacagim.

68. Oniimiizdeki hafta bu zamanlarda, Bali'de giinesleniyor olacagim.

69. Toplantiya geliyor olacak, dyle tahmin ediyorum.

70. Saninm giinesin alninda calistiktan sonra, susuyor olacaksin.

72. Arkadasini bu gece bara getiriyor olacak misin?

73. Jim bizimle mi geliyor olacak?

74. Bu gece partiye mi gidiyor olacak?

75. Bu odada uyuyacak miyim?

76. Oniimiizdeki hafta konferansta Jim ile goriisecegim.

77. Avustralya’dayken, arkadaslarinin yaninda kaliyor olacak.

78. Bu aksam Jane ile yemek yiyiyor olaca&im béylece ona anlatabilirim.

79. Bir saat sonra hala giysilerimi iitiiliiyor olacagim.

80. Yarin, hala soguk alginiig1 gekiyor olacak.

81. Oniimiizdeki yil yine de alti beden mi giyiyor olacak?

82. Hisse fiyatlan sabahlar hala diisiiyor olmayacak mi?

83. Ne yazik ki, deniz seviyeleri 20 yil sonra yUkselmeye devam ediyor olacak.
84. Yarin bu saatte New York’'a ucuyor olacagiz.

85. Bebek saat dokuzda uyuyor olacak.

86. Lilly ve Neil, Kaliforniya'ya gidiyorlar. Yarin bu saatlerde sérf yapiyor olacaklar.
87. Cuma saat yedide arkadasimin diigiiniinde bir konusma yaptyor olacagim.
88. Eve geldigimde, muhtemelen TV izliyor olacaksin.

89. Biitiin gece dans ediyor olmayacaklar.

90. Geciktik, artik bizi bekliyor olmayacak.

ea
Bu galigmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 3
