31. O giinlerde kéyde firin vardi.

32. Gengken her cumartesi fast food'da 6gle yemegi yiyorlardi.

33. O giinlerde siit icerlerdi.

34. Bayan Wilson gen¢ken giinde dort saat kitap okurdu.

35. Giizel kiyafetler giymezdi ve son zamanlarda oldukga havali gériiniiyordu.
36. Peki, Londra'ya gitmek icin baska ne kullandin?

37. insanlar televizyon icat edilmeden dnce ne yaptyorlardi?

38. insanlar araba olmadan énce nasil seyahat ediyorlardi?

39. insanlar elektrik lambalari olmadan Gnceki geceleri nasil gériirlerdi?
40. Cocukken oynamak i¢in hangi oyunlar kullandiniz?

41. Biiyiikbabaniz hangi ise sahipti?

42. On yil Gnce sahip olmak icin hangi hobiniz vardi?

43. Cogu insan ne kadar zaman 6nce hayvanlari yemek icin aviamaktaydi?
44. insanlar kameralar icat edilmeden once ne yaptyorlardi?

45. Neden insanlar yiizlerce yil nce daha kisa yasamlara sahipti?

46. On yil Gnce neye benziyordunuz?

47. Cocukken nerede yasiyordun?

48. Cocukken oynamak i¢in hangi oyunlari kullandin?

49. On yil nce hangi hobilere sahip olurdunuz?

50. Cocukken sahip oldugun en sevdigin oyuncak nedir?

51. insanlar para olmadan énce bir seyler satin almak icin nasil kullandilar?
52. insanlar televizyon icat edilmeden dnce ne yaptyorlardi?

53. insanlar araba olmadan once nasil seyahat ediyorlardi?

54. insanlar 100 yil Gnce bos zamanlarnda ne yaptyorlardi?

55. insanlar kamera olmadan énce ne yapiyorlardi?

56. insanlar cep telefonu olmadan once ne yaptyorlard?

57. insanlar elektrik lambalari olmadan dnce ne yaptyorlardi?

58. insanlar saatler olmadan énce ne yaptyorlardi?

59. insanlar bilgisayar olmadan dnce ne yaptyorlardi?

60. Cogu insan ne kadar zaman Gnce ateste yemek pisiriyordu?

a
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 2
