31. Birkag dakika Snce Atina‘daki acentemizle temasa gecebildik.

32. Biiyiikbabam ¢ok zekiydi, dért dil konusabiliyordu.

33. O kadar yorgundu ki gézlerini agik tutamadi.

34. Bana sdylemeden ev sahibini nasil arayabildin?

35. Uc yasina gelene kadar, konusamiyordu.

36. iki yasinda yiiriiyebiliyordu ama konusamiyordu.

37. Kazanamadilar. Uc puan gerideler ve oyun on saniye i¢inde biter.
38. Yeterince almadiysan, ebeveynlerinden sana bor¢ vermesini isteyebilirsin.
39. Yetenekli bir cocuktu ve heniiz tig yasindayken okuyabiliyordu.

40. Einstein'in dokuz yasina kadar akic1 konusamadigini biliyor muydun?
41. Universitedeyken, sonucsuz biitiin gece ayakta kalabiliyordum.

42. Diin gece gézlerimi acik tutamadim.

43. Tekrar daha yavas sdyleyebilir misiniz?

44. Daha yashi olmama ragmen, kiiciik kardesimden daha hizli kosabiliyordum!
45. Aksam yemedine ¢ikabiliriz ya da sadece artiklari yiyebiliriz.

46. Oniimiizdeki hafta arabanizi Gdiing alabilir miyim?

47. Daha fazla pratik yaparsa, giizel sarki sdyleyebilir.

48. Bugiin biraz erken ayrilabilir miyim?

49. Oraya daha hizli ulasmak i¢in taksiye binebilirsin.

50. Uc tane targinh ¢cérek alabilir miyim?

51. Bir kutu bira daha alabilir miyim liitfen?

52. Jiiriye neler oldugunu anlatir misiniz?

53. Beni tren istasyonuna birakabilir misiniz?

54. Hangi okuldan mezun oldugunuzu tekrar séyleyebilir misiniz?

55. iyi ingilizce konusabildigini herkes biliyordu.

56. Hasta oldugu icin gelemedi.

57. Fikirlerini 68rencilere aktaramadi.
58. Penceresinin disindaki giiriiltii yiiziinden uyuyamiyordu.
59. Cocugun onu takip edebilmesi icin yavas yiiriidii.

60. O kadar kizgindi ki konusamyordu.

ea
Bu galigmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 2
