91. Gecen Pazar miizede fotograf ¢ekemedik: yasakt1.

92. Mozart, 5 yasindayken piyano ¢alabiliyordu.

93. 1800 yilinda insanlar ise gitmek i¢in araba alamiyorlardi.

94. Gencken dans edebiliyorlardi ama simdi ¢ok yashlar.

95. Wayne Rooney, 3 yasindayken futbol oynayabiliyordu. Geng yasta cok yetenekliydi.

96. Benim zamanimda cocuklar, icat edilmedikleri igin interneti veya bilgisayari kullanamiyorlard.
97. Diin gece hastalandigim icin partiye gidemedim.

98. Diikkan kapali oldugu i¢in diin alisverise gidemediler.

99. Hava giinesliydi, bu yiizden disanda yemek yiyebildik.

100. O giinlerde tatil yapabiliyorduk.

ea
Bu galigmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 4
