COULD

1. Kaleminizi kullanabilir miyim liitfen?

2. Liitfen bana doktorun telefon numarasini verir misiniz?

3. Cocukken agaclara tirmanabildim / tirmanabiliyordum.

4. Fotokopi makinesini tamir edebilir misiniz liitfen?

5. Cocukken, akici bir sekilde Arap¢a konusabiliyordum.

6. Diin gece hastalandigim icin partiye gidemedim.

7. Diin magaza kapali oldugu i¢in alisverise gidemediler / gidemiyorlardi.

8. Cogu dinozor karada yiriirdii, ancak bazilari ugabiliyor ve hatta yiizebiliyordu.

9. Sadece on alti yasimdayken, bir kamyon siirebiliyordum.

10. Douglas arabasini durduramadigi i¢in agaca ¢arpti.

11. On yasindayken yiizebiliyor muydun?

12. Tren bir saat geciktigi igin diin toplantiya zamaninda gelemedik.

13. 34 yasima kadar araba siiremedim, sonra kirsal bélgeye tasindim, bu yiizden 6grenmek zorunda kaldim.
14. Ciizdanimi her yerde aradim ama hi¢bir yerde bulamadim.

15. James, Japonya'da yasarken Japonca konusabiliyordu ama simdi ¢ogunu unutmus / unuttu.
16. Odev icin okumamiz gereken biéliimii anlayamadim. Cok zordu.

17. Kitabi ii¢ kez okudum ama anlayamadim.

18. Julian, sadece on yasindayken miikemmel golf oynayabiliyordu.

19. Biyiikannem, gecen aya kadar bilgisayar kullanamiyordu.

20. Gengken, ¢ok hizl kosabiliyordum.

21. Danny dort yasindayken yiizebiliyordu. Simdi kasabanin yiizme takiminin bir parcasi.
22. Alt: yasimdayken keman ¢alabiliyordum ama o zamandan beri pratik yapmadigim i¢in artik galamiyorum.
23. Gencken, nefes nefese kalmadan dagin tepesine tirmanabiliyordum.

24. ispanya'ya ilk gittigimde, tek kelime ispanyolca konusamiyordum.

25. Bu ayakkabilan biraz ayakkabi tutkaltyla diizeltebilirsiniz.

26. Onun cevrimici olup olmadigini gérebildin.

27. isi, bes dil bildigi igin aldi.

28. Yorgundum ama toplanti bitene kadar, ayrilamadim.

29. Etrafindaki giiriiltiiye ramen, beni anlayabiliyordu.

30. Paris'ten dénduklerinde, miikemmel Fransizca konusabiliyorlardi.

ea
Bu galigmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 1
