91. Kararini yakinda vermen gerek. Secim Sniimiizdeki ay yapilacak.

92. Her giin kelimeleri gozden gecirmek icin biraz zaman ayirman gerek.

93. Sikayet etmeye daha az, iiretken bir sey yapmaya daha ¢ok zaman ayirman gerek.
94. Bu resimleri albiimiiniize yapistirman gerek.

95. Bu firsattan yararlanman gerek.

96. Bu sabah yanina bir semsiye alman gerek.

97. Saninm onu simdi aramam gerek.

98. Satin almay1 hemen onaylamalari mi gerek?

99. Bu sirketin kurallarina uymalari gerekmez mi?

100. Arkadasimin yeni bir ise basvurmasi gerek.

aS
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 4
