61. Olanlari 68retmeninize anlatmaniz gerektigini diisiintiyor musunuz?
62. insanlara zarar vermemen veya bir seyler calmaman gerek.

63. TV izliyorum ama tezim Uzerinde ¢alismam gerek.

64. Cocuklarin atesle asla oynamamalari gerek

65. Her yemekten sonra, yiiriiyiis yapman gerek.

66. isini korumak istiyorsan, aptalca bir sey séylememen gerek.

67. Hayatta hedeflerinin olmasi gerek.

68. Pauline'i gériirsen, ona karsi nazik olman gerek!

69. ABD'de calismak istiyorsan, iyi ingilizce konusman gerek.

70. Cok yagmur yagiyor, cocuklarin eve gelmeleri gerek.

71. Bu kazakta delikler var, yenisini almam gerek.

72. Mektubun yarin ulasmasi gerek. Ekspres teslimatla génderdiler.

73. Bir benzin istasyonunda sigara ig¢memen gerek. Bir patilamaya neden olabilirsin.
74. Bir sorunun varsa, amirinle konusman gerek.

75. Bu raporu Cuma’ya kadar bitirmem gerek.

76. O yeni restorani denememiz gerek. iyi degerlendirmeleri var.

77. Bags agnn varsa, agri kesici alman gerek.

78. Ebeveynlerin cocuklanyla kaliteli zaman gecirmeleri gerek.

79. ikinci kata mi gelmem gerekiyor yoksa birinci kata mi gelmek istersin?
80. Bence biraz dinlenmesi gerek.

81. Web sitemiz i¢in i¢gerik olusturmaya zaman ayirmamiz gerek.

82. Cocuklar igin Noel hediyeleri almaya baslamamiz gerek.

83. Bence ona giiller vermen gerek.

84. Hickiniklar’ durdurmak i¢gin ne yapmam gerek?

85. K6pegimi képek mamasi ile beslemeyi ne zaman birakmam gerek?
86. Camasirlarimi nereye koymam gerek?

87. Araba kullanirken, dikkatli olman gerek.

88. Bir ara buraya gelip beni ziyaret etmen gerek.

89. Belirtiler kétiilesirse, bir doktora damsman gerek.

90. Satin almadan Gnce, arabayi iyice incelemen gerek.

aS
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 3
