61. Parti igin yemek hazirlayabilir. O iyi bir as¢1.

62. Kardesi iki yildir kayak yapabiliyor. Sampiyon olacak!

63. Ogretmenimiz, dniimiizdeki hafta icin tiim testleri diizeltemeyecek. Zamant kisith.
64. Askerler diisgmani goremediler ve yenildiler.

65. George anahtarlarini henUz bulamamis / bulamadi. Gergekten kayiplar.

66. Yarin ise gelemeyecek. O cok hasta.

67. Oniimiizdeki ay sizi daha sik ziyaret edebilecegiz. Sana séz veriyoruz.

68. Bu ay on proje tamamlayabilecek mi?

69. Gecen yil, tekne okyanusta batti, ancak yiiziip kiytya ulasabildi.

70. Birlesmis Milletler Teskilati heniiz tiim diinyada baris yapamamis / yapamadi.

71. Birkag denemeden sonra, mahkum hapishaneden kacabildi.

72. Biiyiidiidtinde, harika bir sekilde piyano calabilecegine eminim.

73. Son zamanlarda isime konsantre olamamisim / olamadim / olamiyorum. Ne oldugunu bilmiyorum.
74. Firtinanin gelisine ragmen, futbol macini bitirmeyi basarabildiler.

75. Cok gencken, ayak parmaklarima dokunabiliyordum ama simdi yapamiyorum!

76. Bu kurs bittikten sonra, ingilizceyi cok iyi 68renebilmeyi umuyorum.

77. Tiim isini zamaninda bitirebildi.

78. Hayalimdeki evi almak icin yeterli para biriktirebildim.

79. Nihayet egitimini tamamlamak icin yurdisina gidebildi.

80. Nehir boyunca cok genis olmasina ramen, yiizebildi.

81. Yoksul olmamiza ragmen, G6deme yapabildik.

82. Kendini hasta hissetmesine ragmen, tiim evrak islerini bitirebildi.

83. O cantayi karsilayamam. Cok pahali.

84. Cocuklar diin sinemaya kendi baslarina gidebildiler.

85. Peter, oldukga ge¢ olmasina ra’men, diin gece televizyonda bir konser izleyebildi.
86. Diin 68retmeni koltugumdan iyi gérebildim / gérebiliyordum.

87. Diin 6%retmenimi sasirtamadim.

88. Ogrenciler bugiin ders kitaplarim alamtyorlar.

89. Miisteriyi onun saatiyle 16:00'da ararsan, ulasabilecek misin?

90. Arkadaslarimiz arabanin fiyati konusunda anlagsabilirler mi?

ae
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 3
