91. Hig kardesim kadar iyi lspanyolca konusamamisim / konusamadim / konusamiyorum.
92. Cin'de 2 yil gecirdikten sonra, artik olduk¢a akici bir sekilde konusabiliyordum.

93. Alti saatlik tirmanistan sonra, dain zirvesine ulasabildik.

94. Diin clizdammi kaybettim ve her yerde onu aradim ama bulabildim.

95. Sally evde degildi, ancak ofisinde onunla iletisime gecebildim.

96. Alex, masasi bu kadar dagimikken, Gdevini yapamayacak.

97. Belki Smith'ler gelecek yil yeni bir ev insa edebilirler.

98. Lisa elbisesini temizleyebildi. Onu tekrar giyebilir.

98. Hirsiz, banyo penceresinden iceri girmeyi basardi.

100. Konusmaci, hastalik nedeniyle, konferansa katilamadi.

ae
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 4
