91. Yiizebiliriz, ancak s6rf yapamiyoruz - heniiz!

92. Anne, arkadasimin evine gidebilir miyim?

93. isini bitirdikten sonra telefonunu kullanabilirsin.

94. Sadece on iki yasindalar! Universite 6grencisi olamazlar!

95. Aslinda, o kadar iyi degil. Okuyabiliyorum ama cok iyi konusamiyorum.

96. Adam, bana bir iyilik yapar misin?

97. Her neyse, gercekten dnemli degil. Bir is bulamazsam, muhtemelen okula geri dénecegim.

98. Telefonunu kullanabilir miyim? Benimkini arabada biraktim ve yol tarifi almak icin onlari aramak istiyorum.
99. Yabancr bir dili anadil gibi konusmayi gercekten 68renebilir miyiz?

100. Trenin ne zaman kalktigini sdyler misin?

Bu galismanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 4
