91. Eger dogru hatirliyorsam, burada olmak zorunda.

92. Sally Universiteye gitmek istedigi igin tiim sinavlarim’ gecmek zorunda.

93. Biletleri yakinda ayirtmak zorundasin, aksi takdirde tiikenecek!

94. Jimmy herhangi bir sinava tekrar girmek zorunda de&il; hepsini gecti.

95. Taksi kullantyorsa, kravat takmak zorunda de@il.

96. Gyle samyorum, ama kurallart bana tekrar agiklamank zorunda kalacaksin.

97. Gniimiizdeki hafta her giin fazla mesai yapmak zorunda olacagim.

98. Kontrol edeyim. Bir saniye siirecek ciinkii bilgisayarimi baslatmak zorundayim.
99. Mike bugiin annesinin arabasini yikamak zorunda de@il.

100. Kayinvalidem geliyor, bu yiizden erken kalkip evi temizlemek zorundayim.

ae
Bu galigmanin tim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 4
