HAVE TO

1. Projemi yarina kadar teslim etmek zorundayim.

2. Antonio sabah altida kalkmak zorunda deéil.

3. Bu 6gleden sonra doktora gitmek zorundayim.

4. Cumartesi 6gleden sonra ¢alismak zorunda olacak misin?

5. Patricia otobiis icin uzun siire beklemek zorunda deildi.

6. Bu kadar cok ¢alismak zorunda de§ilsin.

7. Sehir miizesini ziyaret etmek zorundasin, ¢ok ilging.

8. ingilizce'deki yardimc’ fiilleri anlamak zorunda misin?

9. Yarin erken kalkmak zorunda olmayacaéim.

10. Bakici yarin gelmek zorunda deil, cocuklara bakmak icin evde kalacagim.
11. Kitaplari yarin getirmek zorunda dedilsin.

12. Elisabeth 10 Mart'a kadar vize basvurusunda bulunmak zorunda.

13. Proje nedeniyle diin gece ge¢ saatlere kadar ¢aligsmak zorunda kaldim.
14. Sehirdeyken, bizi ziyaret etmek zorundasin.

15. Arabayi park etmek zorunda de@ilsin. Otel valesi bunu senin i¢in yapacak.
16. Tim'in bugiin okula gitmek zorunda de@il. Tatil.

17. Bagirmak zorunda degildin. Herkes seni duyabiliyordu.

18. Shira havaalanina arabayla gitmek zorunda de@il. Taksiyle gidiyor.

19. Tina, Pazartesi derslerine kaydolmak zorunda, aksi takdirde derslere giremez.
20. Bu faksi gondermek zorunda degilsin. Ben zaten génderdim.

21. Jeremy yarin erken kalkmak zorunda de@il. Yarin tatil.

22. Teklifi bugiin bitirmek zorunda de&ilsin. Yarin onu bitirebilirsin.

23. Bir hemsire, her hastaya baktiktan sonra ellerini yikamak zorunda.

24. Cuma giindelik kiyafet giiniidiir. Takim elbise giymek zorunda dediliz.

25. ingilizceyi akici bir sekilde konusmayi dgrenmek istiyorsan, cok caligmak zorundasin.

26. Sorun defil. istemiyorsan Muriel'in di

ine gelmek zorunda degilsin.
27. Canin istemiyorsa, konusmak zorunda de@ilsin.

28. Semsiyeni unutmak zorunda de@ilsin. Yagmur yagacak.

29. Askerler emirlere uymak zorundalar.

30. Magaza asistanlari halkla ilgilenmek zorundalar.

ae
Bu galigmanin tim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 1
