31. Istemiyorsan, bize katilmak zorunda deéilsin.

32. Otobiis icin uzun sure beklemek zorunda kaldigim i¢in bu sabah ge¢ kaldim.

33. ispanya'da 6gretmenlerin iiniforma giymek zorunda deiilller.

34. Odana yiyecek gotiirmek zorunda deBilsin.

35. Yangin durumunda, asansér kullanmak zorunda dedilsin.

36. Cok iyi géremedigim i¢in gézliik takmak zorundayim.

37. Bugiin alisverise ¢ikmak zorunda dedilsin. Hicbir seye ihtiyacimiz yok.

38. Bir futbol takimindaki her oyuncunun bir numaras1 olmak zorunda.

39. Doktorlar bazen hafta sonlan ¢alismak zorundalar.

40. Giiniimiizde ispanya'da dgrenciler okulda Latince 6grenmek zorunda dediller.

41. Karimin bugiin ise gitmek zorunda de@il. Tatil.

42. Bunu tek basina yapmak zorunda dedgilsin. Sana yardim edebilirim.

43. Kiitiiphanede sessiz olmak zorundayiz.

44. Benimle disciye gelmek zorunda de@il.

45. Bir restoranda faturay: Gdemek zorundasin ama her seyi yemek zorunda degilsin.
46. Okulumuzda iiniforma giymek zorundayiz.

47. Merkezi 1sitmayi agmak zorunda de&ilsin. Otomatik.

48. Heniiz ise basvurmak zorunda degilsin. Bunu bu hafta daha sonra yapabilirsin.

49. Senden emir almak zorunda degilim. Benim patronum degilsin!

50. Benimle gelmek zorunda de&ilsin. Kendi basima idare edebilirim.

51. ABD'de geng erkekler orduya katilmak zorunda degiller. Géniilliidiir.

52. Havaalanina taksiyle gitmek zorunda kalacaéiz, aksi takdirde ugagimizi kacirabiliriz.
53. Kendini hasta hissetti ve daha Gnce ofisi terk etmek zorunda kaldi.

54. 300 satir yazmak zorunda dedilsin. 30 yeter.

55. Liitfen, dziir dilerim ama gercekten simdi gitmek zorundayim.

56. Cok caligsmak zorunda ciinkii bekar bir ebeveyn ve cok az parasi var.

57. Simdi gitmek zorunda degilsin. Tren bir saat sonra kalkiyor, yani hala biraz zamanin var.
58. Fransizca konusmak zorunda dedilsin. ingilizceyi oldukca iyi konusabiliyorsun.

59. Stadyuma girdiginde, yaninda bir kimlik karti almak zorundasin. Aksi takdirde iceri giremezsin.

60. Geg saatlere kadar ¢alismak zorunda kaldigim icin eve on birde geldim.

ae
Bu galigmanin tim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir 2
