61. Toplulugumuzun katilimi son 20 yilda yilda yiizde 10 artiyor olacak.

62. Arpginin bir molaya ihtiyaci var. Bu parcadan sonra iki saattir Uist liste caliyor olacak.
63. insanoglu, 2039 yilina kadar yaklasik 600 yildir makine ile kitap basiyor olacak.

64. Saat beste ne kadar siiredir calistyo olacaksin?

65. Ucagimz geldiginde, uzun siire bekliyor olacak misin?

66. Bruce Columbia'ya ulastiginda, ka¢ mil yol aliyor olacak?

67. Pastay! saat ikiye kadar yeterince uzun siire pisiriyor olacak mi?

68. Seni 6:00'da uyandinrsam, yeterince uzun siire uyuyor olacak misin?

69. AVM'den cikana kadar ne kadar siiredir alisveris yapryor olacagiz?

70. Bayan Grant, yeni isine basladiginda bu sirkette kag yildir ¢calisiyor olacak?

71. Polis, itfaiye araci oraya varmadan once, yolu aciyor olacak mi?

72. Eve gittigimizde, corba ¢ok uzun siire kayniyor olacak mi?

73. Janet bitis ¢izgisini gectiginde, ne kadar siiredir kosuyor olacak?

74. Profesér Evans bugiin ayni dersi verdiginde, kag yartyil aym dersi veriyor olacak?

75. Kurtarma ekibi, yarina kadar bir haftadir yiiriiyiis¢iilere ulasmaya ¢alistyor olacak mi?
76. Erma, bitirdiginde, o elbiseyi kag saattir dikiyor olacak?

77. Bu Noel'e kadar, koro ile bes yildir mi sarki sdyliiyor olacaksin?

78. Bu yil elli yasina geldiginde, 45 yildir bisiklete biniyor olacak.

79. Yirmi dort yildir sirkette calisiyor olacak.

80. Yaslandigimizda, daha iyi durumda olacagiz ciinkii yillardir bisikletlerimizde egzersiz yapiyor olacagiz.
81. Mezun oldugu zaman yedi yildir okuyor olacak.

82. Aksam 7'ye kadar, bu proje iizerinde sekiz saattir ¢alisiyor olacagim.

83. Oniimiizdeki yil bu zamana kadar, yirmi yildir Japonya'da yasiyor olacaklar.

84. Biitiin hafta sonu calisiyor olacagim, bu yiizden Pazar gecesi enerjik olmayacagim.
85. Nihayet sinav sonu¢lanmizi aldiginizda, ne kadar siiredir bekliyor olacaksiniz?

86. Julie fazla yiyor olmayacak, bu yiizden geldiginde iyi bir yemek yediginden emin olmamiz gerekecek.
87. Nihayet tasindiginda, ne kadar zamandir eve tasinmay planliyor olacak?

88. Biz oraya vardigimizda, uzun siiredir mi bekliyor olacak?

89. Sonunda durdugunda, on saattir bilgisayar oyunlari mi oynuyor olacak?

90. Biitiin giin ders ¢alisiyor olacaklar, bu yiizden aksam disan ¢ikmak isteyecekler.

ea
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 3
