WILL HAVE BEEN Ving

1. Sen gelmeden nce, farkli konularda makaleler yatyor olacagim.

2. Robert bu konuda cesitli kitaplar okuyor olacak.

3. Sen ulasmadan Gncei onlar o sahada futbol oynuyor olacaklar.

4. April buraya gelmeden Gnce, kafede dedikodu yaptyor olacak.

5. Bob sinifa gelmeden énce, kiitiiphanede calistyor olacak.

6. Sen eve gelmeden once, o markette alisveris yapiyor olacagiz.

7. O gelmeden Gnce, Cineplex'te bir film izliyor olacagiz.

8. Annen seni aramdan Gnce, ev isi yapiyor olacaksin.

9. Sen bize katilmadan Gnce, farkli tiirden sarkilar sdyliiyor olacagim.

10. Buraya gelmeden Gnce, programa katiliyor olacagim.

11. Jeff, Banglades'e gelmeden Gnce diinyayi dolastyor olacak.

12. Sen isini bitirmeden Snce, o sahada hokey oynuyor olacaklar.

13. Sair, program baslamadan Gnce romantik bir siir yazryor olacak.

14. S6z yazart, film icin ger¢ekgi bir sarki yaziyor olacak.

15. Ben seninle konusmadan Gnce, konsere gidiyor olacak msin?

16. Bu makaleyi okumadan Gnce, toplantiya katilyor olmayacagim.

17. Sen sunumu tamamlamadan Gce, Robin toplantida bize katiltyor olacak.
18. Ders baslamadan Gnce, gérevini yerine getirmesine yardim ediyor olacagim.
19. Yarisma baslamadan énce, miizikal dramanin tadini cikanyor olacagiz.
20. Program baslamadan énce, gerekli tiim malzemeleri diizenliyor olacagim.
21. On yildir Mumbai'de yastyor olacaklar.

22. Mayis’tan beri alisverisine basliyor olacaksin.

23. Oniimiizdeki yil bu sirkette bir yildir calsiyor olacagim.

24. Uc saattir yiiriiyor olacagim.

25. Jane on iki saattir ¢alisiyor olacak, bu yiizden yemek yapmak isteyecegini sanmiyorum.
26. Bitkileri her giin suluyor olacagim; umanm Glmezler.

27. Bu Mart’ta on yildir o evde yasiyor olacaklar.

28. Ofleden beri araba kullantyor olacak, bu yiizden dinlenmeye ihtiyaci olacak.
29. Saat altiya kadar bes saattir calisiyor olacaklar.

30. Mary bitirene kadar bes saattir golf oynuyor olacak.

ea
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 1
