31. Iki yildir orada yasiyor olacak.

32. Bes yildir burada ¢alisiyor olacagim.

33. Biitiin giin calisiyor olacak.

34. Bir saatten fazla bir siiredir bekliyor olacak.

35. Yarim saattir kosuyor olacaklar.

36. Otobiis nihayet geldiginde, uzun zamandir bekliyor olacagiz.

37. Kiiciik kiz kardesim, film bittiginde, bir saattir sessizce oturuyor olacak.

38. Geldiginde biitiin giin temizlik yapiyor olacagim, bu yiizden disari ¢ikamayacak kadar yorgun olacagim.
39. 2030 yilina kadar bu sirketin miidiirii olarak otuz yildir calisiyor olacak.

40. Mart’ta evlendiklerinde, alti yildir birlikte yasiyor olacaklar.

42. Haziran sonunda, bir yildir 6gretmenlik yaptyor olacagim.

43. Gece yarisi, bes saattir araliksiz dans ediyor olacagiz!

44. Oniimiizdeki haftaya kadar ii¢ yildir piyano dersleri aliyor olacagim.

45. Biiyiikannemin evine vardigimizda, sekiz saattir arabaya siiriiyor olacagiz.

46. Saat altrya kadar burada ii¢ saattir bekliyor olacagim.

47. 2022'ye kadar, on alti yildir Londra'da yastyor olacak.

48. Bu kursu bitirdigimde, iki aydir ingilizce dgreniyor olacadim.

49. Oniimiizdeki yil burada dért yildir calisiyor olacak.

50. 6:00'da geldigimde, uzun siiredir pratik yapryor olmayacak misin?

51. Baskan Yardimcisi déndiigiinde, ii¢ haftadir denizasin seyahat ediyor olacak.

52. Temmuz’a kadar Gina yeni isini bir yildir yénetiyor olacak.

53. Bu bahar, ikizler iki yildir asgilik okuluna gidiyor olacaklar.

54. 2022 yilina kadar, sehrimiz kasirgadan on yildir 1stirap cekiyor olacak.

55. Mobilya magazasi Gniimiizdeki hafta kapandiginda, 1910'dan beri is yaptyor olacak.
56. Yarin sabaha kadar, dort giindiir hic durmadan kar yagyor olacak!

57. Jane Teyze, biz kalktigimizda yaklasik bir saattir kahvalti yapiyor olacak.

58. Yil sonu itibariyle sirketimiz, on yili askin siiredir satislarda pazarda lider konumda oluyor olacak.
59. Bay Ramirez emekli oldugunda, 34 yildir 6gretmenlik yaptyor olacak.

60. Gelinin arkadaslari resepsiyon baslamadan Gnce, ziyafet salonunu dekore ediyor olacaklar.

ea
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 2
