91. O geldiginde, onlar uzun siiredir otelde kalmyor olacaklar.

92. Seninle karsilastigimda, yiirliyor olmayacagim.

93. Squash oynuyor olacak, bu yiizden giyinmeyecek.

94. Oniimiizdeki Sah dort aydir evlere bakiyor olacagiz.

95. Miifettis geldiginde, bu projeyi uzun siiredir yapmiyor olacagiz.

96. Bittiginde, bu projede ne kadar siiredir calisiyor olacaksin?

97. Seni gérdiigiimde, kiyafet altyor olacak misin?

98. O fazla is yapmiyor olacak, bu yiizden yeni bir projeye baslamaktan mutlu olacak.

99. Yeni yatak odasi hazir oldugunda, cocuklar ne kadar siiredir oturma odasinda uyuyor olacaklar?

100. Yansmaya girdiginde, ne kadar siiredir antrenman yaptyor olacak?

ea
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 4
