91. Tom béyle bir sey yapar / yapardi / yapacakti, degil mi? Bu onun i¢in cok tipik!

92. Cocugum olmadan Gnce, gece ge¢ saatlere kadar ayakta kalirdim / kalacaktim.

93. Unlii Hollywood tabelasinin fotograflarm ¢ceker ve arkadaslarima génderirim / génderirdim / génderecektim.
94. Plajda hafta sonu tatilimde yagmur yagar / yagardi. Her zaman sanssizimdir!

95. Final sinavina 20 dakika ge¢ kalir / ge¢ kalirdi / ge¢ kalacakti.

96. En Ust rafa qikip o kitabi benim icin alir misin / alir miydin / alacak mydin?

97. O otelde kalmayi tavsiye etmem / tavsiye etmezdim / tavsiye etmeyecektim.

98. Ne oldugunu kimseye anlatmaz / anlatmazdi / anlatmayacakti.

99. Bu haklar, aslinda 6grencinin uzun vadeli menfaatlerinde olmaz / olmazdi / olmayacakti.

100. ideal diinyamiz onlar icin nasil olur / olurdu / olacakti?

EE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 4
