61. Araba almadan once, ise nasil giderdin / gidecektin?

62. Erken cevap i¢in minnettar oluruz / olurduk / olacaktik.

63. Gencken, babam gibi davranmaya ¢alisirdim / ¢aligacaktim.

64. Havuzda calisirsam, bronzlasirim / bronzlasirdim / bronzlasacaktim.

65. K6pegim ve ben, o gencken, yiirtiyiise cikardik / cikacaktik.

66. Yeterli param olursa, yeni ayakkabilar alirim / alirdim / alacaktim.

67. Altinci siniftayken, genellikle teneffiiste tekme topu oynardik / oynayacaktik.

68. Biiyiikannem bahceyle ilgilenmeye bayilir / bayilirdi / bayilacakti.

69. Kardesim ddevime yardim etmez / yardim etmezdi / yardim etmeyecekti - simdi yardim ediyor!
70. Kiz kardesim o gruptaki bas sarkiciy1 tanir / tanirdi / tantyacakti.

71. Sinavdan Gnceki giin, okuldayken, endiselenir miydin / endiselencek miydin?

72. Jonathan hig gocuk istemezdi / istemeyecekti, sonra kanisiyla tamsti ve dort ¢ocugu oldu!

73. Sorunu cézmeye calisir / galisirdi / cahsacakti.

74. Antik Roma‘da insanlar daglara giderlerdi / gideceklerdi ve kar toplarlardi / toplayacaklardi.

75. Sogutma olmadan Gnce, insanlar yiyecekleri soguk tutmak icin buz kullanirlardi / kullanacaklardi.
76. Suyu isitmak i¢gin ates yakar / yakardi / yakacakti.

77. Dedem cocukken, her gece radyo dinlerdi / dinleyecekti.

78. Eskiden insanlar gamasirlari elde yikarlardi / yikayacaklardi. Kurumast i¢in onlari disarnya asarlardi / asacaklardi.
79. Aksam sarki sdyler / sdylerdik / séyleyecektik, oyun oynariz / oyun oynardik / oyun oynayacaktik.
80. Belgelerini revize ettiklerinde her seyi tekrar kopyalarlar / kopyalarlardi / kopyalayacaklardi.

81. Annemle babam telefonu elimden almakla tehdit ediyordu ama asla yapmazlardi / yapmayacaklardi.
82. Sinava hazirlanmaniza yardimci olmaktan memnuniyet duyanm / duyardim / duyacaktim.

83. internetten dnce, insanlar birbirlerine mektup génderirlerdi / géndereceklerdi.

84. Okuldayken, evimizdeki herkesten Gnce kalkardim / kalkacaktim.

85. Romanim icin fikirler yazmak icin kafelerde oturup saatler geciririm / gecirirdim / gecirecektim.
86. Cuma’lari 63le yemeginden sonra uzun bir yiirtiyiis yapariz / yapardik / yapacaktik.

87. O giinii hep bos gecirdigim icin, her Pazartesi bakkaliye alisverisi yapardim / yapacaktim.

88. Her zaman acelemiz oldugu i¢in Cuma’ lari ¢ay igin durmazdik / durmayacaktik.

89. Sik sik 6gle yemegine kalir misiniz / kalir miydimiz / kalacak miydimiz?

90. Nancy her giin yiiriiyiise cikar / gikardi ama simdi yeterli zamani yok.

EE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 3
