WOULD

. Bir milyonerle mutlu bir sekilde yer degistirim / degistirirdim / degistirecektim.

2. Bazen bana cicek getirir / getirirdi / getirecekti.

3. Ben cocukken, her yaz Iskocya'ya giderdik / gidecektik.

4. Gésteriye gider ama cok fazla Sdevi var.

5. Mike sunumu hakkinda ne dislindUgunuzui bilir / bilirdi / bilecekti.

6. Kabaligindan dolayi dziir diledi ama onu affetmezdi / affetmeyecekti.

7. Treni kagirmamak icin aceleyle istasyona gelirdi / gelecekti.

8. Plan cok paraya mal olurdu / olacakti.

9. Cocukken, her sabah balik tutmaya giderdik / gidecektik.

10. Cocuklar genellikle pasta yapmama yardim ederlerdi / edeceklerdi. Hala bazen yaptyorlar.

11. Bu kirli nehre herhangi bir miktar para igin dalmam / dalmazdim / dalmayacaktim.

12. Sen yazmaya ve konusmaya devam ederken, kelimeler dogal olarak gelir / gelirdi / gelecekti.

13. Boyle bir ma&dura ne tavsiye edersiniz / tavsiye ederdiniz / tavsiye edecektiniz?

14. Farkh bir sey yapar misiniz / yapar miydiniz / yapacak miydiniz?

15. Bir peyzaj miman bu kosullar altinda tavsiye eder / tavsiye ederdi / tavsiye edecekti.

16. Ciimlenin gramer agisindan yanlis olmasina neden olur / neden olurdu / neden olacakti.

17. Fikirlerin sirasini bozar / bozardi / bozacakti.

18. Uniformalar herkesin ayn kiyafetleri giymesini gerektirir / gerektirirdi / gerektirecekti.

19. Onlan bir okul gezisine gétiirmek daha da iyi olur / olurdu / olacakti.

20. Teknolojik ilerlememiz olmaz / olmazdi / olmayacakti.

21. Beni misafir olarak getirmeyi diisiiniir miisiin diisiiniir miiydiin / diisiinecek miydin?

22. Otobiis, Crossland'in dar ana caddesinde sarsilir / sarsilirdi / sarsilacakt1.

23. Korkung bir gece ge¢irdik. Bebek uyumaz / uyumazdi / uyumayacakti.

24. Babam bana arabayi Gdiin¢g vermez / vermezdi / vermeyecekti, bu yiizden trene binmek zorunda kaldik.
25. Her sabah erken kalkarlar / kalkarlardi / kalkacaklardi ve hizh bir kahvalti yaparlar / yaparlardi / yapacaklardi.
26. Sahile giden yol boyunca kosar / kosardi / kosacakt1.

27. Yagmur yagar / yagardi / yagacakti, ben de semsiyemi getirdim.

28. Vergileri artirmazlar / artirmazlardi / artirmayacaklardi.

29. Hafta ici her giin saat 18:00'de babam isten eve gelir / gelirdi / gelecekti ve tv izler / izlerdi / izleyecekti.
30. Her yaz deniz kenarina gideriz / giderdik / gidecektik.

EE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 1
