31. Bazen gecenin bir yarisi beni arar / arardi / arayacakti.

32. Her zaman tartisiriz / tartisirdik / tartisacaktik. Asla anlagamayiz.

33. Bir kahve almam igin bana iki dolar bor¢ verir misin / verir miydin / verecek miydin liitfen?
34. Babam her aksam bize sarki sdyler / sdylerdi / sdyleyecekti.

35. Onun yerine ne yapmamuizi Gnerirsin / Gnerirdiniz / Gnerecektiniz?

36. Bu yaz seyahat etmek icin iyi bir yer neresi olur / olurdu / olacakti?

37. Kardesim bana neden yalan séyler / sdylerdi / séyleyecekti?

38. Bunu bilmenizi neden beklerler / beklerlerdi / bekleyeceklerdi?

39. Neden senden bir sey saklamaya ¢alisirim / calisirdim / galisacaktim?

40. Basarmaya bu kadar yaklastigimizda, neden simdi pes ederiz / pes ederdik / pes edecektik?
41. Paramz konusunda daha dikkatli olmaniz akillica olur / olurdu / olacakt1.

42. Yeni mezunlann erken bir tasarruf hesabi ag¢malar akillica olur / olurdu / olacakt1.

43. Materyali en kisa zamanda génderir misin / génderir miydin / gsnderecek miydin liitfen?
44. Biraz lahana salatasi yer misin / yer miydin / yiyecek miydin?

45. Odevini simdi testim eder misin / teslim eder miydin / teslim edecek miydin?

46. Bu insanlar kumara izin verirler / izin verirlerdi / izin vereceklerdi.

47. Bu hatayi asla tekrar etmem / tekrar etmezdim / tekrar etmeyecektim.

48. Kariyerinde cok basarih olur / olurdu / olacakt.

49. Cogu insan muhtemelen sizinle aym fikirde olur / olurdu / olacakti.

50. Piyasa giicleri, bugdayin maliyetini ulasilamayacak kadar zorlar / zorlardi / zorlayacaktt.
51. Daha biiyiik gocuklar bazen daha kiiciik cocuklara dgretirler / Ogretirlerdi / 6greteceklerdi.
52. Dort yildan fazla siirer / siirerdi / siirecekti.

53. Cocuklar bir niikleer saldiri durumunda ne yapacaklarim bilirler / bilirlerdi / bileceklerdi.
54. Milenyumun basinda bilgisayarlar diizgiin ¢alismaz / galigmazi / calismayacakt.

55. insanlar onu babasiyla kanstirmazlar / kanstirmazlardi / karistirmayacaklardh.

56. Har¢ ticretini 6demek icin yazin calismasi gerekir / gerekirdi / gerekeecekti.

57. Bu kosullar altinda insanlar yasamla nasil basa ¢ikarlar / ¢ikarlardi / cikacaklardi?

58. Piyano calmayi 6grenirken her aksam pratik yaparim / yapardim / yapacaktim.

59. Michael iiniversitede gece ge¢ saatlere kadar okur / okurdu / okuyacakti.

60. Gencken baharatli yiyecekler yemezlerdi / yemeyeceklerdi.

EE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 2
