31. Sebze yerine makarna yemeyi mi tercih edersiniz?

32. Italya yerine Paris'e gitmeyi tercih eder miydiniz?

33. Giinesli bir giin yerine karl bir giinde olmayi mi tercih edersiniz?

34. Radyo dinlemektense televizyon izlemeyi mi tercih edersiniz?

35. Cay yerine kahve igmeyi mi tercih edersiniz?

36. Pasta yerine kurabiye yemeyi tercih eder miydiniz?

37. Sinavlardan nce Adam ¢alismayi tercih ederim.

38. Az nce séylediklerimi tekrar etmemeyi tercih ederim.

39. Gegen yil deniz kenarinda tatil gecirmeyi tercih etmem.

40. Dogru davranmayi tercih ederdi.

41. Bana verdigin hediyeler i¢in cok fazla para harcamamayi tercih ederim.
42. Yarinki partiye gocuk getirmemeyi tercih ederiz.

43. Onu gecen hafta sonu alisveris merkezinde baska bir kizla gérmeyi tercih etmezdi.
44. Misafirler gelmeden evi temizlemeyi tercih ederiz.

45. Onunla oynamaktansa seninle oynamayi tercih ederim.

46. Cocuklarla oynarken silah tasimamayi tercih ederim.

47. Bahcede cicek tarhlari yerine bir yiizme havuzunu tercih ederim.

48. Diin gece kocastyla tartismamayi tercih ederdi.

49. Birbirimizle kavga etmemeyi tercih ederim.

50. Artik kaza yapmamayt tercih ederim.

51. Kiz kardesim bu gece sinemaya gitmeyi tercih ediyor.

52. Kiz kardesim onunla aym odayi paylasmamayi tercih ederim.

53. Geceleri giiriiltii yapmamayi tercih ederim.

54. Sorunla daha Gnce basa ¢ikmayi tercih ederim.

55. Ne oldugunu anlamayi tercih ederiz.

56. Birkac¢ giin nce gérdiiklerimi gérmemeyi tercih ederim.

57. Pencereyi calmamayi tercih ederim.

58. Ogle yemesini iceride yemeyi tercih ederlerdi ama ben bahcede disarida yemeyi tercih ederim.
59. Telefonda konusmaktansa onunla yiiz yiize konusmayi tercih ederim.

60. Sarkici olmaktansa sarki yazari olmayi tercih ederdiniz?

HE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 2
