WOULD RATHER / WOULD PREFER TO

1. Disart cikip bir restoranda aksam yemegi yemektense evde kalmayi tercih ederim.
2. Giinaydin! Yata’imda kalmayi tercih ederim.

3. Bugtin kahvaltida ekmek, tereyagi ve bal yemeyi tercih ederim.

4. Cok sismanim, iki galeta ve bir elma yemeyi tercih ederim.

5. Biraz krema ile kahve icmeyi tercih ederim.

6. Karim olmadan uzaklara tatile gitmeyi tercih ederim! Harika olurdu!

7. Peter'in bekar olmayi tercih edecegini diisiiniiyoruz!

8. Yiiriiyiise ¢ikmak istemiyorum. Dinlenmeyi tercih ederim.

9. Peter daglara tirmanmaktansa sahilde yatmayi tercih eder.

10. Cocuklariniz képek mi yoksa kedi mi tercih ederdi? Elbette bir kedi, daha sessiz.
11. Hesabi sorma zaman. Once kahve icmemeyi mi tercih edersiniz?

12. Anne, banyodan dnce aksam yemedi yemeyi tercih ederim ... Aghktan dliiyorum.
13. Sabah mi yoksa 6gleden sonra ise gelmeyi mi tercih edersiniz?

14. Gergekten, bebege sizin bakmanizi tercih ederim ... Bakici fikrini sevmiyorum ...
15. Bu yil deniz kenarinda bir tatil yapmaktansa daglarda tatil yapmayi tercih ederim.
16. Evet, Peter, havuza gitmeyi tercih ettigini biliyorum, ama hava ¢ok soguk.

17. Sinemaya gitmektense evde olmayi mi tercih edersiniz?

18. Ev islerini yapmaktansa en sevdiginiz konuyu incelemeyi tercih eder miydiniz?
19. Képegi gezdirmektense oyun izlemeyi mi tercih edersiniz?

20. internette gezinmek yerine kitap okumayi mi tercih edersiniz?

21. Whatsapp mesaji yerine mektup almayi mi tercih edersiniz?

22. Gelecekten ziyade gecmisi ziyaret etmeyi tercih eder miydiniz?

23. Giizel bir bisiklet yerine sik bir arabaya sahip olmayi mi tercih edersiniz?

24. Gergekten sevdiginiz Unlii biriyle tanismaktansa piyangoyu kazanmayi mi tercih edersiniz?
25. Ciftlik yerine satoda yasamayi m tercih edersiniz?

26. Ormanda kaybolmaktansa bir adada kaybolmayi mi tercih edersiniz?

27. Sarki séylemek yerine bir enstriiman ¢almayi mi tercih edersiniz?

28. Araba kullanmak yerine yemek pisirmeyi tercih eder miydiniz?

29. Baskalarina yardim etmektense hayallerinizin ger¢eklesmesini mi tercih edersiniz?
30. Diinyay: dolasmaktansa kendi iilkenizi dolasmayi tercih eder miydiniz?

HE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 1
