62. Tatillere Kuzey Kutup Dairesi yerine Sahra Coline gitmeyi tercih eder miydiniz?
63. Bir taksi soférii olmaktansa yars arabast siiriiciisii, otobiis soférti, jokey olmayi mi tercih edersiniz?
64. Hangisini tercih ederdin, futbolcu mu yoksa futbol menajeri mi?

65. Onbes kilo kaybetmektense kazanmayi mi tercih edersiniz?

66. Hafta sonunu Londra, Paris veya Roma'da nerede gecirmeyi tercih edersiniz?

67. Evcil hayvan i¢in Griimcege sahip olmaktansa bir maymun, yilan, yunus tercih eder miydiniz?
68. Ressam olmaktansa miizisyen olmayi tercih eder miydiniz?

69. Hangisini tercih edersiniz, tip, sanat, dil veya bilim?

70. Eglenceli bir yere gitmeyi tercih ederim, hatta belki biraz canh miizikle.

71. Digan ¢ikmaktansa evde kalip aksam yeme3i pisirmeyi mi tercih edersiniz?

72. Sali yerine Pazartesi bulusmayi tercih ederler.

73. Tenis oynamaktansa Yoga dersi almayi tercih ediyor.

74. Bir Italyan restoranina mi yoksa bir Japon restoranina mi gitmeyi tercih edersiniz?
75. Dennis parasim alisveris merkezinde harcamayi tercih eder.

76. Cip yerine siirmeyi tercih ederim.

77. Aksam yemefine tatli yerine salata getirmeyi mi tercih edersiniz?

78. Farkh bir otelde kalmayi tercih ederim.

79. Daha yavas bir sarki séylemeyi tercih ederiz.

80. Farkh bir sarktyla dans etmeyi tercih eder miydi?

81. Baska bir sarki duymayi tercih ediyor.

82. Eskisini onarmaktansa yeni bir ev yapmayi tercih ederler.

83. Bir zombi olmaktansa vampir olmayi tercih ederim.

84. Kétii haber olsa bile gercegi séylemeyi tercih ederim.

85. Kelime bilgisi yerine dilbilgisi ¢alsmayi tercih ederim.

86. Sorunlarim hakkinda konusmamayt tercih ederim.

87. Yeni islemcili olani tercih ederim.

88. Elli yil saglikli yagamaktansa 100 yil sagliksiz yasamayi tercih ederim.

89. Ata binmektense tenis oynamayi tercih ediyor.

90. Bu aksam yemek pisirmek yerine disarida yemek yemeyi tercih eder miydiniz?

HE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 3
