91. Ormanda yiiriimek yerine denizde yiizmeyi tercih ediyor.

92. Plaj tatiline gitmek yerine bu yil kayaga gitmeyi tercih ederim.

93. Televizyon seyretmektense kitap okumayi tercih ederim. TV'de iyi bir sey yok.

94. Hayalinizdeki isi mi yoksa gercek aski bulmayi mi tercih edersiniz?

95. insanlarin zihinlerini okuyabilmeyi mi yoksa iki insani asik etmeyi mi tercih edersiniz?
96. Su altinda nefes almayi mi yoksa ucmayi mi tercih edersiniz?

97. Bol enerjiye veya paraya sahip olmayi mi tercih edersiniz?

98. Parlak bir bilim adam m yoksa diinyaca iinlii bir ressam mi olmayi tercih edersiniz?
99. Diinyanin en hizh insam olmaktansa en giiclii kisi ol may tercih eder miydiniz?

100. Netflix'e 6miir boyu aboneligine mi veya Starbucks'a sinirsiz hediye kartina sahip olmayi mi tercih edersiniz?

HE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 4
