61. Cok cesitli kurslar almam ve siki bir galisma programini takip etmem gerek.

62. Rekabeti ne kadar vurgulamamiz gerek?

63. Ogrencilerin, calismalarini orijinal ile karsilastirmalan gerek.

64. Bunun nasil kullanilacagim 68renmen gerek.

65. Bir kisiyi ¢ok iyi tanimadigin siirece asla elestirmemen gerek.

66. ikinci dilinde bir fikra anlatmak istediginde, her zaman dikkatli olman gerek.

67. Gdézden gecirmen gerekirse diye, notlarini saklaman gerek.

68. Bu sdylenecek korkung bir sey. Kendinden utanman gerek!

69. Sinav icin ¢ok calisiyor, bu yiizden gegmesi gerekiyor.

70. Hepimizin diger insanlara karsi bir gérevi var ve onlarin haklarim ve 6zgiirliiklerini korumamiz gerek.
71. Yabanci bir iilkede yastyorsan, dil 6grenmeye calisman gerek.

72. Zenginlerin daha yiiksek vergiler 6demesi gerektigini diisiiniiyor musun?

73. Arabadayken bunu takman gerek.

74. Seni sabah mi 6gleden sonra m aramam gerek?

75. Aracinda yedek lastigin olmasi gerek.

76. Calinmasi ihtimaline kars1, bisikletinizi kaydettirmen gerek.

77. Araban calinirsa, polise haber vermen gerek.

78. Sucla ilgili herhangi bir bilgin varsa, polise séylemen gerek.

79. Mektubu bugiin onlara génderdim, bu yiizden Pazartesi'ye kadar almalari gerekiyor.
80. Eger simdi ayrilirsak, en ge¢ gle vakti varmamuz gerek.

81. Isiklar1 acik mi birakmam yoksa kapatmam mi gerek?

82. Bence Tom’un Gnerisine uymamiz gerek.

83. Sehir merkezinde daha fazla parka sahip olmalari gerekir.

84. Her giin bol bol meyve ve sebze yememiz gerek.

85. Konserin yaklasik iki saat siirmesi gerek, bu yiizden 68leden sonra 12'de evde olacagiz.
86. Bu hafta sonu sinemada baz1 iyi filmlerin olmasi gerek.

87. Burada daha fazla sokak lambas1 olmasi gerek.

88. Képegimi daha cok gezdirmem gerekiyor. O cok sisman.

89. Temel ilaclarin parasini ddemememiz gerek.

90. Bunlan ona séylememem gerek.

WWW nn
Bu galismanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 3
