91. Gelecek nesillerin yararina béyle bir fedakarlik yapmamiz gerekiyor mu?

92. Bunu yetkili birisine bildirmem gerekir mi?

93. Bel dlciimii kiiciiltmek igin daha az yemem gerek.

94. Yakalayabilirsek, evcil hayvanimizin olmasi gerek.

95. K6tii Sksiirigii konusunda bir seyler yapmasi gerekiyor.

96. Digerleri bizi beklerken, simdi gitmemiz gerek.

97. Bunu yaptiginiz igin kendinden utanman gerek.

98. Eger trafik sikisikhi icinde kalmazlarsa, anne babanin kisa siire iginde eve gelmesi gerek.
99. Yanlis bir sey yapmadiysan, patronundan bu kadar korkmaman gerek.

100. Corbama ¢ok fazla tuz eklememem gerek.

WWW nnn)
Bu galismanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 4
