31. Bu ceketi beSendim. Deneyebilir miyim?

32. Kabakulak olmasindan korkuyorum.

33. Bu gece hava muhtemelen soguyaca®1 icin, fazladan bir battaniyeye ihtiyaciniz olabilir.
34. Sigorta kartinizi gérebilir miyim liitfen?

35. Tehlikenin farkinda olmayabilir.

36. Daha dikkatli oluncaya kadar, arabayi Gdiin¢g alamazsimz!

37. Bugiin yagmur yagabilecedi igin semsiyenizi alin.

38. Hala is basinda! Korkanm geg¢ gelebilir.

39. Anne! Arkadaslarim bu gece parti veriyor; gidebilir miyim liitfen?

40. Ucusu geciktigi icin ge¢ kalmis olabilir.

41. Su bulutlara bakin! Bir dakika icinde yagmur yagabilir.

42. lyi cahisirsa, sinavlarim gecebilir.

43. Cok pratik oldugu icin size yardimci olabilir.

44. Uvey kiz kardesi, ailesi arasinda snorkelli yiizme yapan ilk kisi olabilir.

45. Tathilar, disleriniz i¢in tehlikeli olabilir.

46. Amcasinin Gliimiinii anlattig1 son kisi, kiz kardesi olabilir.

47. Babam tabletimi tamir edebilir. issiz.

48. Patenleriniz odanizda veya merdivenlerde olabilir.

49. Kapanis gorevlerini tamamladiginizda, magazayt kilitleyebilirsiniz.

50. Calisanlar, indirimlerini yalnizca normal fiyath iiriinlerde kullanabilirler.
51. Miisteriler personel tuvaletini kullanabilirler.

52. Yeme§inizi bitirdikten sonra, masadan ayrilabilirsiniz.

53. Yalnizca bir brosiir alabilirsiniz.

54. Sinavi bitirdiyseniz, odadan ¢ikabilirsiniz.

55. Arabanizi kapinin Gniine park edemezsiniz.

56. Suriiciiler 2 saatte bir mola vermezlerse, kendilerini yorgun hissedebilirler.
57. Yetiskinler yatmadan Gnce teknolojiyi kullamrlarsa, uyumayi zor bulabilirler.
58. Bu tabletler, dogru dozda alinmazlarsa ciddi yan etkilere neden olabilir.
59. Miisterimiz Gnerilerimize katilmayabilir.

60. Dogu Avrupa‘da seyahat ediyor. Simdiye Ukrayna’da olabilir.

LE
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 2
