31. ilerlemek istiyorsa, daha ¢ok caligmasi lazim.

32. Sue'nun biraz para Gdiing almasi lazimdi. Jerry'ye sormaya ¢alisti ama onun da parasi yoktu.
33. Cok sessiz bir yerde ¢alismasi lazim.

34. Yardima ihtiyacin varsa, neden Dave'e sormuyorsun?

35. Bu siseyi agmak icin bir seye ihtiyacim var.

36. Teklifin hakkinda diisiinmek icin birkag giine ihtiyacim var.

37. Buis i¢in ¢ok fazla deneyime ihtiyacin var.

38. Karar vermek icin daha fazla zamana ihtiyacimiz olacak.

39. Seni bu kadar ge¢ aradigim icin iizgiiniim ama sana bir sey sormam lazim.
40. Benzine ihtiyacimiz var. Umarim yakinda benzin istasyonuna geliriz.

41. Yiiriiyiise cikiyorum. Biraz temiz havaya ihtiyacim var.

42. Uzerine yazmak i¢in birka¢ kagida ihtiyacim var.

43. Daha fazla bilgiye ihtiyacin olursa, bana bildir.

44. Bazi Ulkeleri ziyaret etmek i¢gin vize alman lazim, ancak hepsine deil.
45. Ne kadar uykuya ihtiyacin var?

46. On dolardan fazlasina ihtiyacim var. On dolar yeterli degil.

47. Biri size saldirirsa, savunabilmemiz lazim.

48. Projeyi bitirmek icin acele etmememiz lazim. Bol vaktimiz var.

49. Heniiz bir karar vermedim. Diisiinmek icin biraz zamana ihtiyacim var.
50. Diinyay dolasmak icin cok paraya ihtiyacin var.

51. Bu gémlek benim icin cok biiyiik. Daha kiiciik bir bedene ihtiyacim var.
52. Seninle bir sey konusmam lazim.

53. Mary sizinle iletisime gecmeye ihtiya¢ duyacak, bu yiizden ona telefon numarani vereceksin.
54. Yurtdisindayken tibbi tedaviye ihtiyacim vardi.

55. Biraz daha fazla denemen lazim, yoksa sinavi gecemezsin.

56. Giysilerini degistirmene ihtiyacin yok. Oldugun gibi disari ¢ikabilirsin.

57. Mark cok yorgun giriiniiyor. iyi dinlenmeye ihtiyaci varmis gibi goriiniiyor.

59. Bir taksiye ihtiyacin vardi. Birka¢ dakika sonra senin icin bir taksi durdu.

60. isi yapacak daha fazla insana ihtiyacimiz var.

Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 2
