61. Biraz yalnizim. Birisiyle konusmaya ihtiyacim var.

62. Alan 85 yasinda ve yalniz yasiyor. Onunla ilgilenecek birine ihtiyaci var.

63. Tiim seyahat ayarlamalartyla ben ilgilenecegim - higbir sey yapmaniza gerek yok.

64. Muma ihtiyacimiz yok. Patlatabilirsin.

65. Ogretmenlerin is icin takim elbise giymesine gerek yoktur, ancak k1yafetleri diizgiin ve temiz olmalidir.
66. Ders kitabi satin almaniza gerek yok, 6gretmeniniz size bir ders kitabi verecek.

67. Okul kantininde gle yemegi yemenize gerek yok. Bazi 6grenciler gle yemedi igin eve gitmeyi tercih ediyor.
68. Utii yapmaniza gerek yoktur. Sonra yapacagim.

69. Ne yapip ne yapamayacagimi bana séyleme. Senden herhangi bir tavsiyeye ihtiyacim yok.
70. Bugiin magazaya gitmenize gerek yok. Buzdolabinda bol miktarda yiyecek var.

71. Bu iilke ¢ok soguk. Sanirim daha sicak bir cekete ihtiyacin olacak.

72. Batakhklarin yakininda yiiriimek istediginizde botlariniz1 yaniniza almaniz gerekiyor mu?
73. Londra'y ziyaret etmek istiyorsam bu ugaga binmeme gerek yok.

74. Artik arabamzi bana Gdiing vermenize gerek yok.

75. Tom Gniimiizdeki ay Kanada'ya ucuyor. Ayrilmadan énce ¢ok sicak giysiler almasi gerekiyor.
76. Paris'teyken neyi ziyaret etmesi gerekiyor?

77. Bu arabayi seviyorum ama nakit 6demem gerekiyor mu?

78. Hemen kes sunu! Tiim bu sekerleri almaniza gerek yok.

79. Ayakkabilarinizi cikarmaniza gerek yok.

80. Bulasik yikamaniza gerek yok; bulasik makinemiz var.

81. Bana yardim etmenize gerek yok. Yemegi kendim hazirlayabilirim.

82. Bu aksam bahceyi sulamana gerek yok. Bu gece yagmur yagacak.

83. Bagirmaniza gerek yok. Bu giizel bir replik. Seni ¢ok iyi duyabiliyorum

84. Bu golf sopasina girmek icin zengin olmaniza gerek yok. Sadece bir engele ihtiyacin var.

85. Hafta boyunca herhangi bir sinavi olmadi& igin John'un hafta sonu ¢alismasina gerek yoktu.
86. Konsere ceketimi gétiirmeme gerek yoktu ciinkii ¢ok sicak olacagim biliyordum.

87. Daha sik egzersiz yapmaniz gerekir. Kilo alryorsun.

88. istemiyorsaniz kravat takmaniza gerek yoktur.

89. Oniimiizdeki hafta Seattle'a gitmesi gerekiyor.

90. Yarin erken kalkmaniz gerekiyor mu?

Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 3
