91. Bir deste kart getirmek isteyebilirsin.

92. Kilerde biraz un olabilir.

93. Bu aksam gelebilir ama yapacak isleri de vardi.

94. David, Jessica'y1 maga davet edebilir. Ondan gergekten hoslandigim biliyorum.
95. Jack, tatili icin Fransa'ya gidebilir. Sanirim bu yaz Fransizca calismak istiyor.
96. Fotograftaki yasli kadin Agnes teyze olabilir, ama emin degilim.

97. Sinavi bitirdiginizde siniftan ayrilabilirsiniz.

98. Eldivenler i¢in mutfaga gidip bak. Orada olabilirler.

99. Onun hakkinda bunu sdyledigimizde yanihyor olabiliriz.

100. istersen, bizimle Madrid'e gelebilirsin.

ll
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 4
