61. Sinav kolay olabilir. Asla bilemezsin.

62. Partiye gidebilirim ama henliz emin degilim.

63. Bitkilerin tibbi kullanimlarim agiklayabilir.

64. Bir roket gemisinin diyagramim gésterebilir.

65. Acadia'y1 ziyaret edenler park doga bilimcilerinden doga egitimi alabilirler.

66. Arkeoloji miizesinde vakit gecirmeyi tercih edebilirler.

67. Bu durumun magdurlan bilingsiz olabilir.

68. Temel kompozisyondan, kurguya kadar her tiirlii yazty1 tartisabilirsiniz.

69. Kalp hastaligi, yasam beklentisi oranlarini artirabilir.

70. Soru gibi gériinse de 6. Kisim sorgulayici bir ciimle degildir.

71. Daha varlikh ailelerden gelen 68renciler daha giizel ayakkabilar ve aksesuarlar giyebilirler.
72. Disiplin sorunlarini artirabilirler.

73. Gecim kaynaklari - ve hatta yasamlari - bu bilgiye bagli olabilir.

74. Oniimiizde baska iilkeler var ve savasabiliriz.

75. Ofis personelinizin yetenekleri ve yetenekleri olabilir.

76. Fikir tamamen tuhaf bile olabilir.

77. Yesil gay, bazi viriisleri engeller ve insanlan kalp hastaliklarindan koruyabilir.

78. Bu organizmalar, biiyiik hayvanlardan mikroskobik bakterilere kadar cesitlilik gésterebilir.
79. Nadir souk cepheler donmaya yakin kosullar yaratabilir.

80. Etkinlikler, ziyaretinizden daha fazla keyif almaniza yardimci olabilir.

81. Yolcular, otobiis giizergahi boyunca herhangi bir yerde durma talebinde bulunabilirler.
82. Ogrenciler yalmizca belirlenen duraklarda binebilirler.

83. Tom bu oyunu kazanabilir. Son zamanlarda ¢ok iyi ¢aliyor.

84. Daha sonra ¢ikabiliriz. Emin degilim.

85. Sirketin gelecek yil daha fazla kisiyi ise alacagim disiintiyor musun?

86. Anahtarlarim nerede? Arabada olabilirler.

87. Japonca 6grenmek icin bir ayligina Japonya'ya gidebilirim.

88. Kapidan gecerken, képek havlayabilir.

89. Cok sicak yiyecekleri sevmeyebilirler.

90. Bir motorun sesini duyabilirim.

ll
Bu caligmanin tiim telif ve patent haklan Perfectionist English’e aittir. 3
